###Технология резервного копирования и восстановления базы данных ##Резервное копирование Для того, чтобы создать резервную копию базы данных, необходимо в "Обозревателе объектов" нажать пкм на базу данных, выбрать Задачи -> Создать резервную копию. В мастере создания резервных копий во вкладке "Общие" выбираем базу данных "Library", тип архивной копии "Полная", компонент архивной копии "База данных", а также в назначении указываем, что база данных будет сохранена на диск
```C:\localhost\database\Library_2024_05_19.bak``` Далее во вкладке "Параметры носителя" в перезаписи носителя выбираем "Перезаписать все существующие резервные резервные наборы данных", а также в надежности выбираем "Проверить резервную копию после завершения". Во вкладке "Параметры резервного копирования" в сжатии выбираем "Не сжимать резервные копии". Создаем резервную копию.
###Восстановление Для восстановления базы данных создадим через "Обозреватель объектов" новую базу данных под названием ```Library_backup``` Далее нажимаем пкм на только что созданную базу данных, выбираем Задачи -> Восстановить > База данных. В мастере восстановления во вкладке "Общие" выбираем базу данных, из которой будем восстанавливать это база данных ```Library``` После выбранной базы данных мы видим, что загрузился файл с резервной копией в плане восстановления. В назначении указываем базу данных ```Library_backup``` Во вкладке "Файлы" проверяем, чтобы были разные имена файлов в названии столбцов "Исходное имя файла" и "Восстановить как". Далее во вкладке "Параметры" в параметрах восстановления выбираем "Перезаписать существующую базу данных", убираем флажок "Создать резервную копию заключительного фрагмента журнала до восстановления" в резервной копии заключительного фрагмента журнала, а также в соединении с сервером выбираем "Закрыть существующие соединения с базой данных назначения". База данных восстановлена.
